Repository: opensourceprovisions/integriaims
Catalog: include/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: This is an advanced extension to interface with Integria IMS database directly using native SQL sentences. Please note that <b>you can damage</b> your Integria IMS installation if you don't know </b>exactly</b> what are you doing, this means that you can severily damage your setup using this extension. This extension is intended to be used <b>only by experienced users</b> with a depth knowledgue of Integria IMS.
zh_cn: 在未能深入了解系统之前，不建议你使用原生SQL语句进行操作，这可能会导致系统错误或重大事故。

source: Some samples of usage:
zh_cn: 一些有用的例子：

source: Execute SQL
zh_cn: 执行SQL

source: No WU completion users
zh_cn: 无用户完成工作单元

source: Work hours per day
zh_cn: 每日工作时间

source: Auto WU Completion (days)
zh_cn: 自动工作单元完成（天）

source: Project WU Default time
zh_cn: 项目工作单元默认时间

source: Currency
zh_cn: 货币形式

source: Local Integria
zh_cn: 本地系统

source: Authentication method
zh_cn: 验证方式

source: Session timeout (secs)
zh_cn: 会话超时（秒）

source: This is defined in seconds.
zh_cn: 定义为秒。

source: Autocreate remote users
zh_cn: 自动创建远程用户

source: Autocreate profile
zh_cn: 自动创建配置文件

source: Autocreate group
zh_cn: 自动创建组

source: Autocreate blacklist
zh_cn: 自动创建黑名单

source: LDAP server
zh_cn: LDAP服务器

source: LDAP port
zh_cn: LDAP端口

source: LDAP version
zh_cn: LDAP版本

source: Base DN
zh_cn: 基本DN

source: Login attribute
zh_cn: 登录属性

source: Days to delete events
zh_cn: 剩余删除事件天数

source: Days to delete work units
zh_cn: 剩余删除工作单元天数

source: Days to delete work orders
zh_cn: 剩余删除工作指令天数

source: Days to delete audit data
zh_cn: 剩余删除审计数据天数

source: Days to delete sessions
zh_cn: 剩余删除会话天数

source: Reset to default
zh_cn: 重设为默认值

source: There was a problem loading user
zh_cn: 加载用户失败

source: Passwords don't match.
zh_cn: Пароли не совпадают

source: Number employee already exists.
zh_cn: 雇员数量已存在。

source: There was a problem assigning user profile
zh_cn: 为用户指派配置文件错误

source: There was a problem updating user
zh_cn: 更新用户信息失败

source: Passwords don't match. Please repeat again
zh_cn: 密码不匹配，请重新输入。

source: Create user
zh_cn: 创建用户

source: Update user
zh_cn: 更新用户信息

source: User ID
zh_cn: 用户 ID

source: User cannot have Blank spaces
zh_cn: 用户名不能有空格

source: Activation
zh_cn: 激活

source: Enable login
zh_cn: 启用登录

source: Num. employee
zh_cn: 雇员数量

source: Real name
zh_cn: 真实名称

source: Password confirmation
zh_cn: 确认密码

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Company
zh_cn: 公司

source: Location
zh_cn: 地点

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Full report
zh_cn: 报告全文

source: Workunit report
zh_cn: 工作单元报告

source: Montly calendar report
zh_cn: 月历报告

source: Montly report
zh_cn: 月度报告

source: Number required
zh_cn: 需要输入数量

source: This employee number already exists
zh_cn: 该雇主号码已存在

source: Password required
zh_cn: 需要输入密码

source: The passswords must coincide
zh_cn: 密码必须一致

source: ID required
zh_cn: 需要输入用户名

source: This user ID already exists
zh_cn: 该用户名已存在

source: Not updated. Error updating data
zh_cn: 未更新。更新错误

source: Succcessfully updated
zh_cn: 更新成功

source: Role management
zh_cn: 角色管理

source: Add role
zh_cn: 添加角色

source: Role
zh_cn: 角色

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Role required
zh_cn: 需要输入职务

source: This role already exists
zh_cn: 该职务已存在

source: Empty field name
zh_cn: 清空域名

source: Empty combo value
zh_cn: 清空组合值

source: Field could not be created
zh_cn: 无法创建域

source: Field created successfully
zh_cn: 成功创建域

source: Field could not be updated. Empty combo value
zh_cn: 无法更新域，组合值为空

source: Field could not be updated
zh_cn: 无法更新域

source: Field updated successfully
zh_cn: 成功更新域

source: Name field
zh_cn: 名称域

source: Value
zh_cn: 值

source: No fields
zh_cn: 无域

source: Add field
zh_cn: 添加域

source: Field name
zh_cn: 域名

source: Textarea
zh_cn: 文本区域

source: Combo
zh_cn: 组合

source: Select type
zh_cn: 选择类型

source: Combo value
zh_cn: 组合值

source: Set values separated by comma
zh_cn: 通过逗号隔开设置值

source: Enable selected
zh_cn: 启用已选

source: Disable selected
zh_cn: 禁用已选

source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

source: Unsupported file type
zh_cn: 不支持的文件格式

source: Global profile
zh_cn: 全局配置文件

source: Enable policy password
zh_cn: 启用协议密码

source: Load file
zh_cn: 加载文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Group management
zh_cn: 组管理

source: There was a problem creating group
zh_cn: 创建组失败

source: There was a problem modifying group
zh_cn: 修改组失败

source: There was a problem deleting group
zh_cn: 删除组失败

source: There was a problem loading group
zh_cn: 加载组失败

source: Forced email
zh_cn: 强制的电子邮件

source: Enforce soft limit
zh_cn: 实施软限制

source: Default user
zh_cn: 默认用户

source: Banner
zh_cn: 广告条

source: Default Inventory object
zh_cn: 默认目录对象

source: Search parent
zh_cn: 搜索父

source: This group already exists
zh_cn: 该组已存在

source: Containing
zh_cn: 包含

source: Product
zh_cn: 产品

source: Serial number
zh_cn: 序列号

source: Building
zh_cn: 物业

source: From
zh_cn: 从

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Responsible
zh_cn: 责任人

source: Nothing was found
zh_cn: 什么也没有

source: Inventory report
zh_cn: 库存报告

source: Generated by
zh_cn: 生成者

source: Part number
zh_cn: 产品编号

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Contract
zh_cn: 合同

source: All inventory
zh_cn: 所有库存

source: Inventory objects statistics
zh_cn: 库存对象统计

source: Inventory objects list
zh_cn: 困村对象列表

source: Active Incidents
zh_cn: 活动时间

source: No inventory objects found
zh_cn: 没有库存对象

source: Empty search string
zh_cn: 清空搜索字符

source: Searching for
zh_cn: 正在搜索

source: Creation datetime
zh_cn: 创建日期和时间

source: WU time (hr)
zh_cn: 工作单元事件（小时）

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Monthly report
zh_cn: 月度报告

source: Assigned WO's
zh_cn: 指定 WO

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Position
zh_cn: 位置

source: Contracts
zh_cn: 合约

source: Date Begin
zh_cn: 开始日期

source: Date End
zh_cn: 结束日期

source: Companies
zh_cn: 公司

source: Invoices
zh_cn: 发票

source: Amount
zh_cn: 数量

source: With taxes
zh_cn: 含税

source: Leads
zh_cn: 线索

source: End of search
zh_cn: 搜索结束

source: Global task assignment
zh_cn: 全局任务分配

source: For user
zh_cn: 对于用户

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Worked hours
zh_cn: 工作时间

source: Finish this task
zh_cn: 完成此任务

source: Deassign this task
zh_cn: 取消分配次任务

source: Users defined
zh_cn: 用户定义

source: User activity statistics
zh_cn: 活跃用户统计

source: Help
zh_cn: 帮助

source: User details
zh_cn: 用户详细信息

source: Avatar successfully uploaded
zh_cn: 成功上传头像

source: The avatar could not be uploaded
zh_cn: 无法上传头像

source: The maximum dimensions of the avatar are 150x150px
zh_cn: 头像最大尺寸为 150x150px

source: The avatar should be a PNG file
zh_cn: 头像应为 PNG 文件

source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: The avatar should be PNG type and its height or width can not exceed the 150px
zh_cn: 文件类型应为 PNG，且其高度和宽度不能超过 150px

source: Upload new avatar
zh_cn: 上传新头像

source: Not provided
zh_cn: 未提供

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Email required
zh_cn: 需要输入邮件地址

source: Invalid email
zh_cn: 无效的电子邮件

source: This email already exists
zh_cn: 该邮件已存在

source: Locked successfully
zh_cn: 锁定成功

source: Locked by
zh_cn: 锁定者

source: Workunit personal report for user
zh_cn: 工作单元的个人用户报告

source: Between dates
zh_cn: 时间内

source: to
zh_cn: 到

source: Massive operations over selected items
zh_cn: 超过所选项目的操作

source: Have cost
zh_cn: 拥有成本

source: Public
zh_cn: 公开

source: Workunit added
zh_cn: 工作单元已添加

source: Problem adding workunit.
zh_cn: 添加工作单元错误

source: Problemd adding workunit.
zh_cn: 添加工作单元错误

source: Workunit updated
zh_cn: 工作单元已更新

source: Update workunit
zh_cn: 更新工作单元

source: Add workunit
zh_cn: 添加工作单元

source: Multiple WU
zh_cn: 多个工作单元

source: Single WU
zh_cn: 单一工作单元

source: Time used
zh_cn: 已用时间

source: Add new parse Workunit
zh_cn: 添加新的解析工作单元

source: Task was not selected
zh_cn: 没有选中任务

source: No users found
zh_cn: 找不到用户

source: SLA Management
zh_cn: SLA 管理

source: SLA name
zh_cn: SLA 名称

source: Enforced
zh_cn: 强迫

source: SLA Base
zh_cn: SLA 正文

source: Max. response time (in hours)
zh_cn: 最大回应时间（小时）

source: Max. resolution time (in hours)
zh_cn: 最大解决时间（小时）

source: Start hour to compute SLA
zh_cn: 计算 SLA 开始时间

source: Last hour to compute SLA
zh_cn: 计算 SLA 持续时间

source: Disable SLA on weekends
zh_cn: 周末禁用 SLA

source: Disable SLA on holidays
zh_cn: 假日禁用 SLA

source: Max.Response
zh_cn: 最大回应

source: Max.Resolution
zh_cn: 最晚解决

source: Max.Inactivity
zh_cn: 最大闲置

source: No description available
zh_cn: 无描述

source: You have no permission
zh_cn: 权限不够

source: File formats supported
zh_cn: 文件格式支持

source: Please note that you cannot upload .php or .pl files, as well other source code formats. Please compress that files prior to upload (using zip or gz)
zh_cn: 请注意：您不能上传后缀名为.PHP或者.PL文件，或其他格式的源代码文件。请压缩成.ZIP或者.GZ之后再上传。

source: Size
zh_cn: 大小

source: Field could not be deleted
zh_cn: 无法删除域

source: Field deleted successfully
zh_cn: 成功删除域

source: Type name empty
zh_cn: 输入名称为空

source: Numeric
zh_cn: 数字

source: Type name
zh_cn: 类型名称

source: Resolution epilog
zh_cn: 收尾工作

source: Creator user does not exist
zh_cn: 创建者不存在

source: Owner user does not exist
zh_cn: 管理用户不存在

source: Please click here to continue working with incident #
zh_cn: 点击这里继续使用事件 #

source: WU automatically created by the editor on the incident creation.
zh_cn: 在事件创建的同时，自动创建了工作单元。

source: SLA Fired
zh_cn: SLA 失效

source: Scoring
zh_cn: 评分

source: Back to incident
zh_cn: 返回事件

source: Add to KB
zh_cn: 添加到知识库

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: Creation time
zh_cn: 创建时间

source: The format should be hh:mm
zh_cn: 格式应为小时：分钟

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Creator group
zh_cn: 创建者组

source: SLA disabled
zh_cn: SLA 禁用了

source: Open this task
zh_cn: 打开任务

source: Additional email addresses
zh_cn: 额外邮件地址

source: Advanced parameters
zh_cn: 高级参数

source: File upload
zh_cn: 上传文件

source: Inventory objects
zh_cn: 库存对象

source: If you change the type, you will lost the information of the customized type fields. \n\nDo you want to continue?
zh_cn: 若更改类型，则会丢失自定义类型域的信息。\n\n 仍继续？

source: Title field is empty
zh_cn: 标题为空

source: Creator field is empty
zh_cn: 创建者为空

source: Owner field is empty
zh_cn: 所有者为空

source: Closed by field is empty
zh_cn: 结束域为空

source: Title required
zh_cn: 需要输入标题

source: Note successfully deleted
zh_cn: 注释删除成功

source: Incident
zh_cn: 事件

source: Tracking
zh_cn: 跟踪

source: Notes
zh_cn: 注释

source: No data available
zh_cn: 无可用数据

source: Custom searches
zh_cn: 自定义搜索

source: Could not load custom search
zh_cn: 无法上传自定义搜索

source: Profile
zh_cn: 简介

source: Sending data...
zh_cn: 发送数据……

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: %s ago
zh_cn: %s 之前

source: Not yet
zh_cn: 尚未

source: Total time spent
zh_cn: 全部用时

source: Time no third people
zh_cn: 限时非第三方

source: General statistics
zh_cn: 普通统计数据

source: Last work at
zh_cn: 最后工作

source: Reported by
zh_cn: 报告

source: There are not workunits
zh_cn: 无工作单元

source: Workunits statistics
zh_cn: 工作单元统计数据

source: Activity by user (# WU)
zh_cn: 用户激活（# 工作单元）

source: Statistics by status
zh_cn: 状态统计数据

source: Statistics by group
zh_cn: 群组统计数据

source: Statistics by owner
zh_cn: 所有者统计数据

source: Back to search
zh_cn: 返回搜索

source: Inventory objects related
zh_cn: 库存相关对象

source: There's no inventory objects associated to the creator company
zh_cn: 事件的创建者公司没有关联库存

source: Thanks for your feedback, this help us to keep improving our job
zh_cn: 感谢您的反馈，这对帮助我们的提高很有帮助。

source: Saving chat
zh_cn: 保存聊天记录

source: Save chat into workunit
zh_cn: 保存聊天记录到工作单元中

source: Users Online
zh_cn: 用户在线

source: Send
zh_cn: 发送

source: Sucessful save the chat into workunit
zh_cn: 保存聊天记录到工作单元成功

source: Unsucessful save the chat into workunit
zh_cn: 保存聊天记录到工作单元失败

source: Connection established...get last 24h messages...
zh_cn: 已经建立连接……，正在获取过去24小时的消息……

source: Error in connection.
zh_cn: 连接失败

source: Error sendding message.
zh_cn: 消息发送失败

source: Error login.
zh_cn: 登录失败

source: Try the search form to find the incident
zh_cn: 尝试使用搜索表格找寻事件

source: Objects affected
zh_cn: 受影响的对象

source: Advanced details
zh_cn: 更多详情

source: Custom fields
zh_cn: 自定义域

source: Not closed yet
zh_cn: 未结束

source: SLA history compliance for:
zh_cn: 复制文字 符合 SLA 历史:

source: SLA total compliance (%)
zh_cn: SLA 符合（%）

source: SLA information
zh_cn: SLA 信息

source: Add file
zh_cn: 添加文件

source: User info
zh_cn: 用户信息

source: Relationship
zh_cn: 关系

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Participant
zh_cn: 参与者

source: Notified by email
zh_cn: 邮件通知

source: Object
zh_cn: 对象

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Mobile phone
zh_cn: 手机

source: Contact details
zh_cn: 联系方式

source: ---------- CHAT -------------
zh_cn: ---------- 聊天 -------------

source: User %s login at %s
zh_cn: 用户 %s 已登录 %s

source: User %s logout at %s
zh_cn: 用户 %s 已登出 %s

source: There aren't custom search defined for this user
zh_cn: 该用户未定义自定义搜索

source: Search by group
zh_cn: 搜索群组

source: There aren't owners defined
zh_cn: 未定义所有者

source: Search by owner
zh_cn: 搜索所有者

source: Search by status
zh_cn: 搜索状态

source: Search by type
zh_cn: 搜索类型

source: Search by priority
zh_cn: 搜索优先级别

source: Mobile number
zh_cn: 移动电话

source: Empty
zh_cn: 空

source: This contact already exists
zh_cn: 该联系人已存在

source: This contact email already exists
zh_cn: 该联系邮件已存在

source: Contact management
zh_cn: 复制文本 联系人管理

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Contact: %s
zh_cn: 联系：%s

source: This contact doesn't have any file associated
zh_cn: 该联系人不含任何联合文件

source: Add activity
zh_cn: 添加活动

source: There is no activity
zh_cn: 无活动

source: This contact doesn't have any inventory objects
zh_cn: 该联系人不含任何存储对象

source: Object type
zh_cn: 对象类型

source: Manufacturer
zh_cn: 生产厂家

source: Admin Pages
zh_cn: 管理页面

source: Correct delete page
zh_cn: 正确删除页

source: Incorrect delete page
zh_cn: 不正确删除页

source: Warning: Soft limit reached
zh_cn: 警告：达到了软件限制

source: You have
zh_cn: 您有

source: Soft limit for a year for this group is
zh_cn: 本年该群组的软限制为

source: There was a problem updating the invoice
zh_cn: 更新发票失败

source: File cannot be saved. Please contact Integria administrator about this error
zh_cn: 文件保存失败，请联系系统管理员。

source: There was a problem creating the invoice
zh_cn: 创建发票失败

source: This bill ID already exists
zh_cn: 该账单号已存在

source: Add new invoice
zh_cn: 添加新发票

source: Update invoice
zh_cn: 更新发票

source: Export to PDF
zh_cn: 导出为 PDF

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Bill ID
zh_cn: 计费 ID

source: Paid
zh_cn: 已付

source: Invoice status
zh_cn: 发票状态

source: Invoice creation date
zh_cn: 发票创建日期

source: Invoice effective payment date
zh_cn: 发票实际付款日期

source: Contract number
zh_cn: 联系电话

source: Concept
zh_cn: 概念

source: Taxes (%)
zh_cn: 税（%）

source: Custom search saved
zh_cn: 自定义搜索已保存

source: Ops.
zh_cn: 选项

source: Bill ID required
zh_cn: 需要账单号

source: Invalid number
zh_cn: 无效数字

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoice listing
zh_cn: 发票列表

source: Company Role
zh_cn: 公司角色

source: Manager
zh_cn: 管理

source: Type at least two characters to search
zh_cn: 输入至少2个字符才能开始搜索

source: Active
zh_cn: 激活

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Locked by
zh_cn: 被锁定

source: Subtotals for each currency:
zh_cn: 每种货币总计：

source: Company no selected
zh_cn: 未选择公司

source: Name can't be empty
zh_cn: 名称不能为空

source: The invoice number is required
zh_cn: 需要发票号

source: This invoice does not exists
zh_cn: 该发票不存在

source: Customer address
zh_cn: 用户地址

source: Fiscal ID:
zh_cn: 财政账号：

source: Invoice ID
zh_cn: 发票号

source: Issue date
zh_cn: 发布日期

source: Payment date
zh_cn: 付款日期

source: Total amount
zh_cn: 合计

source: Back to project editor
zh_cn: 返回项目编辑器

source: Invoiced
zh_cn: 已开发票

source: others
zh_cn: 其他

source: Totals for this month
zh_cn: 本月总计

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Fullname
zh_cn: 全称

source: Total hours for this month
zh_cn: 本月总小时

source: Avg. Scoring
zh_cn: 平均分

source: Lock all workunits in this month
zh_cn: 锁定本月所有工作单元

source: Show
zh_cn: 显示

source: Annual report
zh_cn: 年报

source: Full screen
zh_cn: 全屏幕

source: PDF report
zh_cn: PDF 报告

source: Vacations days
zh_cn: 假期天数

source: Days worked (projects)
zh_cn: 工作天数（项目）

source: Previous year
zh_cn: 上一年

source: Next year
zh_cn: 下一年

source: Total
zh_cn: 总共

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: Begin date
zh_cn: 开始日期

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Project search
zh_cn: 项目搜索

source: Show only summary
zh_cn: 仅显示摘要

source: If not selected, will skip the data tables with information and render only totals in hours and working days
zh_cn: 若不选择，将会跳过含信息的数据表格，并仅显示总小时数以及工作天数

source: There is no data to show
zh_cn: 无数据

source: Project activity
zh_cn: 项目活动

source: User hours
zh_cn: 用户时间

source: Project total
zh_cn: 总项目

source: Totals
zh_cn: 总计

source: Working days
zh_cn: 个工作日

source: Worktime per person
zh_cn: 人均工作时间

source: Project graph report
zh_cn: 项目图形报表

source: Total hours
zh_cn: 总时数

source: Score
zh_cn: 评分

source: SLA Compliance
zh_cn: SLA 合法性

source: Total worktime
zh_cn: 总工时

source: hr
zh_cn: 小时

source: Workunit by task
zh_cn: 任务工作单元

source: Workunit by project
zh_cn: 项目工作单元

source: Holidays calendar
zh_cn: 假日日历

source: Totals for week
zh_cn: 周总计

source: Graph overview
zh_cn: 图形概述

source: Building cannot be updated
zh_cn: 物业更新失败

source: Building management
zh_cn: 物业管理

source: Building name
zh_cn: 物业名称

source: The workorder does not have a task associated
zh_cn: 该工作指令无联合任务

source: Workunit added successfully
zh_cn: 工作单元添加成功

source: An error ocurred
zh_cn: 发生错误

source: Add a note
zh_cn: 添加注解

source: There was a problem creating the note
zh_cn: 创建注解发生错误

source: Note was added successfully
zh_cn: 成功添加注解

source: There was a problem deleting the note
zh_cn: 删除注解发生错误

source: Note was deleted successfully
zh_cn: 成功删除注解

source: Note
zh_cn: 注解

source: Notes of this workorder
zh_cn: 该工作指令的注解

source: There aren't notes for this workorder
zh_cn: 该工作指令无注解

source: Upload a new file
zh_cn: 上传新文件

source: Current files on this workorder
zh_cn: 该工作指令的当前文件

source: There is no files attached for this workorder
zh_cn: 该工作指令无附带文件

source: Cannot be deteled
zh_cn: 删除失败

source: Create a new category
zh_cn: 创建新分类

source: Update existing category
zh_cn: 更新已有分类

source: Workorder category management
zh_cn: 工作指令类别管理

source: Defined categories
zh_cn: 定义分类

source: New Work order
zh_cn: 新工作指令

source: Add Workunit
zh_cn: 添加工作单元

source: Workorder details
zh_cn: 工作指令详情

source: Workorder #%s: %s
zh_cn: 工作指令 #%s：%s

source: Requires validation
zh_cn: 需要认证

source: Require external validation
zh_cn: 需要外部认证

source: Submitter
zh_cn: 提交者

source: Assigned user
zh_cn: 分配的用户

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Notify changes by email
zh_cn: 有更改的时候邮件通知我

source: Work order management
zh_cn: 工作指令管理

source: Use '*' for get all values
zh_cn: 使用 ‘*’ 获得全部值

source: WO Status
zh_cn: WO 状态

source: My WO's
zh_cn: 我的 WO

source: My delegated WO's
zh_cn: 我指定的 WO

source: Submitters
zh_cn: 提交者

source: Owners
zh_cn: 拥有者

source: Advanced search &gt;&gt;
zh_cn: 高级搜索 &gt;&gt;

source: Require validation
zh_cn: 需要认证

source: Criticity
zh_cn: 临界

source: Submmiter
zh_cn: 提交者

source: Cat.
zh_cn: 类别

source: Created/Updated
zh_cn: 创建／更新

source: Me
zh_cn: 我

source: Set as finished
zh_cn: 设置为已完成

source: Duration in hours
zh_cn: 为期（小时）

source: One hour
zh_cn: 1小时

source: Two hours
zh_cn: 2小时

source: Four hours
zh_cn: 4小时

source: One day
zh_cn: 1天

source: Alarm
zh_cn: 警报

source: New calendar event
zh_cn: 新的日历事件

source: Updated calendar event
zh_cn: 已更新日历事件

source: The event was added to calendar
zh_cn: 该事件已加入日历

source: The event was updated
zh_cn: 已更新事件

source: An error ocurred. Event not inserted.
zh_cn: 发生错误，未插入事件。

source: An error ocurred. Event not updated.
zh_cn: 发生错误，未更新事件。

source: The event was deleted
zh_cn: 已删除事件

source: An error ocurred. Event not deleted
zh_cn: 发生错误，未删除事件。

source: Full calendar
zh_cn: 全部日历

source: Show entries
zh_cn: 显示条目

source: Show projects
zh_cn: 显示项目

source: Show tasks
zh_cn: 显示任务

source: Entries
zh_cn: 条目

source: Message successfully sent
zh_cn: 消息发送成功

source: There was a problem sending message
zh_cn: 消息发送失败

source: Message successfully sended
zh_cn: 消息发送成功

source: New message
zh_cn: 新消息

source: Message
zh_cn: 消息

source: Send message
zh_cn: 发送消息

source: Message sucessfully deleted
zh_cn: 消息删除成功

source: There was a problem deleting message
zh_cn: 删除消息失败

source: Read messages
zh_cn: 读消息

source: Sender
zh_cn: 寄件人

source: No subject
zh_cn: 无主题

source: There are no messages
zh_cn: 无消息

source: wrote
zh_cn: 写到

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Customers
zh_cn: 客户

source: Newsletters
zh_cn: 简讯

source: File is missing in disk storage. Please contact the administrator
zh_cn: 文件在硬盘空间中丢失，请联系管理员

source: Workunit detail for Incident #
zh_cn: 事件所在的工作单元 #

source: said on
zh_cn: 评价

source: Campaign deleted sucessfully
zh_cn: 成功删除活动

source: There was a problem deleting campaign
zh_cn: 删除活动错误

source: Campaign created sucessfully
zh_cn: 成功创建活动

source: There was a problem creating campaign
zh_cn: 创建活动错误

source: There aren't campaigns
zh_cn: 无活动存在

source: Campaign creation
zh_cn: 创建活动

source: Campaign edition
zh_cn: 活动编辑

source: Campaign statistics
zh_cn: 活动统计数据

source: Campaigns
zh_cn: 活动

source: Campaign updated sucessfully
zh_cn: 成功更新活动

source: There was a problem updating campaign
zh_cn: 更新活动错误

source: The campaign doesn't exists
zh_cn: 该活动不存在

source: Expenses
zh_cn: 支出

source: Leads Funnel
zh_cn: 线索漏斗

source: Total revenue
zh_cn: 全部收入

source: Emails sent
zh_cn: 邮件已发送

source: Total reads
zh_cn: 全部读取

source: Interest rate
zh_cn: 利率

source: This value could be greater than 100%, it could happend if, for example, the same person reads the email several times, so your mail is very interesting.
zh_cn: 该值可以大于 100%，例如，同一用户多次读取同一封邮件，表示这封邮件非常有意思。

source: Newsletter statistics
zh_cn: 电子报统计数据

source: Total leads
zh_cn: 全部线索

source: Total success
zh_cn: 全部成功

source: Conversion rate
zh_cn: 会话率

source: Lead statistics
zh_cn: 线索统计数据

source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

source: Company role
zh_cn: 公司角色

source: Address
zh_cn: 地址

source: This manufacturer already exists
zh_cn: 该制造商已存在

source: No files were added to the incidence
zh_cn: 事件中未添加文件

source: Add a file
zh_cn: 添加文件

source: Optional
zh_cn: 可选项

source: There was a problem adding workunit
zh_cn: 添加工作单元失败

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: No description
zh_cn: 无描述

source: Contract details on inventory object
zh_cn: 库存对象合同细节

source: Date begin
zh_cn: 开始时间

source: Date end
zh_cn: 结束时间

source: Minimun response
zh_cn: 最短响应

source: Maximun response
zh_cn: 最长响应

source: Workunits done in inventory object
zh_cn: 清查对象中已完成的工作单元

source: Import objects from CSV
zh_cn: 自 CSV 导入对象

source: Object types management
zh_cn: 对象类型管理

source: Object details
zh_cn: 对象详情

source: Field management
zh_cn: 域管理

source: Label
zh_cn: 标签

source: Types
zh_cn: 类型

source: Field type to be filled later, if you choose "Combo" you have to select the values bellow. If you select "External" then you have to fill external table name and reference field.
zh_cn: 稍后输入域类型，若您选择“组合”，则需要选择以下值；若您选择“外部”，则需要填写外部表格名称与参考域。

source: Combo values
zh_cn: 组合值

source: If Type selected is "Combo" you have to fill this text with the select values separated by commas. E.g.: foo1,foo2
zh_cn: 类型若选择为“组合”，您必须在填写时用逗号隔开选择值，例如：foo1,foo2

source: External table name
zh_cn: 外部表格名称

source: Unique
zh_cn: 唯一

source: With this value checked the values in this field will be unique for all the inventory objects that use this field.
zh_cn: 若选择该值，则该域值为该域使用的所有存储对象中的唯一值。

source: Inherit
zh_cn: 套用

source: With this value checked this field will inherit the values of owner, users and companies of the parent inventory object (at creation time).
zh_cn: 若选择该值，则该域将套用源存储对象的所有者值、用户值和公司值（在创建时）。

source: Show in list
zh_cn: 在列表中显示

source: With this value checked this field will be displayed in search list.
zh_cn: 若选择该值，则该域将在搜索列表中显示。

source: This label already exists
zh_cn: 该标签已存在

source: Create a new product
zh_cn: 新建一个产品

source: Update existing product
zh_cn: 更新已有产品

source: Defined products
zh_cn: 定义产品

source: Items
zh_cn: 名目
